お前　タダで盗賊団から村を救ったんだって？
听说你分文不收就从强盗手里解救了一条村？
随分ふざけた話じゃねぇか
真是天大的玩笑
ノーギャラじゃない
不是义务的
俺の国には「一宿一飯の恩義」という言葉があるんだよ
在我的祖国有「饭宿之恩」的说法
このクソ野郎
你这混蛋
両足切り落としてやる
把他的两条腿卸下来
もういいだろう
闹够了吧
さっさと失せな
赶紧滚
ああ　いつもいつも　メチャクチャにしやがって
哎 总是把店里闹得天翻地覆
これだから傭兵は
真受不了你们佣兵
殺すことはなかった
没必要杀了他
今のはお前のせいだぜ
这都怪你
マスター　飲み直しだ
老板 给我重新上酒
死体を片づけてくれ
帮忙把尸体收拾了
はい　ありがとうございます　ガルシアさん
好 谢谢了 加西亚
さっきのは俺のせいって　どういうことだ？
为什么说那是我的错
お前の甘さだ
怪你太天真
もっと徹底的に痛めつけておけば
要是你给他们来狠的
さっきの男も拳銃を抜けなかった
刚才那男人就不会拔枪
そうしたら俺も殺さずに済んだ
我也就不用杀他了
こんな狭い町中で傭兵が銃を撃ちまくったら　連帯責任だ
要是有佣兵在这么个小镇乱开枪 可是会拖累同行的
俺の傭兵団までここの連中に憎まれる
连我的佣兵团也会被当地人记恨
あんたも同業者か
你也是同行啊
お前　日本人だろ？
你是日本人吧
狡噛慎也だ
狡啮慎也
日本人は好きだぜ　真面目でよく働く
我喜欢日本人 勤奋认真
狡噛　お前はこの後はどこへ行く予定なんだ？
狡啮 你接下来打算去哪
北の　チべット・ヒマラヤ同盟王国
北边的同盟国
あそこが荒れそうだと聞いた
听说那边很乱
おお　奇遇だな
真巧啊
ちょうどいい　車を貸してやろう
正好 我借你车吧
これって勧誘されてるのか
难道你在挖我？
勘弁してくれ
算了吧
仕事はいらないのか
你不用找活？
組織に所属すると　やりたくないことをやらされる
要是进了组织 就身不由己了
そういうのはうんざりしてるんでな
我可是受够了
やりたくないことはやらない　か
只干自己愿意干的事
それはそれで険しい道だぞ
这条路也不好走啊
お前がうちに入ってくれたら嬉しいが
你能加入就最好不过了
車を出すのは今の乱闘が面白かったからだ
但我愿意借你车 是因为刚刚的打斗够精彩
それなら世話になるとしよう
那恭敬不如从命了
誰にも見せられないもの
不可示人的思绪
頭の中溢れて
在脑际萦回不休
不 计 恩 仇___
頭の中溢れて
在脑际萦回不休
間違いさえも無い世界へ
毫厘无误的世界
不 计 恩 仇___
間違いさえも無い世界へ
毫厘无误的世界
迷い込んでる
让我惝恍迷离
Plastic Tac Tic
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
早已被碾作粉尘
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
もう誰もおかしくなれないよ
异类已不再存在
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
貴様もplastic beautiful world
眼前表象代表着一切 “世界”现象
欢迎你也来到plastic beautiful world
貴様もplastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
欢迎你也来到plastic beautiful world
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
僕はなぜか光が見えなくて
却让我看不见光明
破裂していく心が
逐渐瓦解的心灵
無限のリフレクション
未曾停止反思
secret remains for you
見せかけの色と
虚伪的色彩与未来
未来を暴かないで
让它们继续粉饰太平
fake's plastic world keep it secret motion
お目覚めですか　お姫様
公主 你可算醒了
どの辺りだ？
到哪了
もうとっくの昔にチべット・ヒマラヤ同盟王国だよ
早就进同盟王国了
ここを越えたら　首都レジムチュゾムだ
翻过这山头就到首都雷吉丘索了
しかしあんたも物好きだね
不过啊 你还真是个好事之徒
今この国は政府軍の戦力が低下しちまって
这个国家的政府军战斗力低下
武装ゲリラや民族同士の争いで大変だってのに
武装游击队 民族势力之间都在大混战呢
俺だってボスの命令じゃなきゃ行かないね
要不是老大的命令 我才不去
マジでおっかねえんだぜ
可不是闹着玩的
ツェリン
才让
お前よくしゃべるな
你说起话来一套套的
うるさいかい？
烦我吗
いや　ツェリンの話は面白い
不烦 你的话很有趣
じゃあとびきり面白い話をしてやる
那我给你说个最有趣的
ある雨の日だ
一个下雨天
１人の男が傘もささずに大通りで踊ってるんだ
有个男人不打伞 还在大马路上跳舞
そりゃあ見事なダンスで　見物人はやんやの喝采よ
跳得好是精彩 围观的人都拍手叫好
そこに居合わせた俺は…
我正好路过…
ちょっと待て
等等
何だよ　こっからが面白いってのに
什么啊 正说到精彩的地方呢
銃声が聞こえた
有枪声
難民の避難バスが襲われてる
难民的避难大巴遇袭了
ナイスショットだ　狡噛の旦那
好枪法 狡啮大哥
いやいや　俺は何にもしてねぇんだけどさ
不用谢 我一点忙都没帮上
止血はしたからあとは病院へ
止血之后就去医院吧
ありがとう
谢谢
俺がバスを首都まで転がす
我把大巴开去首都
いいのかい？
不用我送你吗
ツェリンは自分の仕事に戻れ
你回到自己的岗位吧
ガルシアによろしく
替我向加西亚问好
あんた本当に変わってるな
你还真是个怪人
うちのボスが気に入るわけだぜ
难怪我老大看中你
それじゃあな　ムチャして死ぬなよ
再见 可别胡来丢了性命
よしてくれ
别这样
見返りを期待してやったことじゃない
我不是为了报酬才做的
やりたいからやっただけだ
这是我自愿的
すいません
你好
何だい？お嬢さん
什么事 小妹妹
私の…
你能…
私の…先生になってもらえませんか
你能…当我的老师吗
このメシ食ったらもう二度と俺に近づくんじゃない
吃完这顿饭就别再接近我了
嫌です
不行
あなたはとても強い人
你很厉害
私の先生にピッタリです
最适合当我的老师了
勝手に決めるな
别擅自决定
私の家族は目の前で武装ゲリラに殺されました
我眼睁睁看着家人死在武装游击队的手下
仇討ちのために…
为了报仇…
戦う方法を教えてください
请你教会我怎么战斗
戦う方法…
怎么战斗…
それは人殺しの方法ってことだ
这等于要学如何杀人
お前に殺せるのか
你下得了手吗
やります
我可以
頑張ります
我加油
頑張りますって…
加油…
あなた日本人ですよね？
你是日本人吧
日本ではこういう時「義理人情に勇気あり」と言いますよね？
这种时候不是能用上日本的一句话吗 「人情道义皆勇气」
間違えてる
错了
「義を見てせざるは勇なきなり」…だよ
「见义不为 无勇也」…才对
まあ　どっちみち私は親の仇を探して戦います
反正 我是决心要找出父母的仇人和他拼了
その時あなたが戦い方を教えてくれていた時と　そうでなかった時…
有你当教官 和没你当教官
どっちが生き残る可能性は高いでしょうか
你觉得怎样才能让我有更多活下来的机会呢
お前…
你啊…
交渉がうまいな
很会谈判
じゃあ
这么说
あくまで身を守る術として…という条件付きでだ
加个条件…我只教你防身术
俺は復讐なんて…
我觉得报仇…
命をかけるほどの価値はないと思ってる
不值得让人拼上性命
復讐の価値については　もっと強くなってから考えます　先生
等我强大起来再思考报仇有没有价值吧 老师
先生と呼ぶな
别叫我老师
俺のことは普通に「狡噛」と呼べ
就和其他人一样叫我「狡啮」吧
で　お前の名前は
那你叫什么
テンジン
丹增
まずは宿を探さなきゃな
得先找个落脚点
泊まる所はあるよ
我有地方住
何？
什么
それにしても　すっかり大きくなったなぁ　テンジン
话说回来 你长大了不少 丹增
キンレイおじさんは老けましたね
格勒舅舅你倒是老了
うるさいな　こう見えてもまだ３６だぞ
闭嘴吧 我只是长得着急 我才36呢
あんたがテンジンの先生になる狡噛さんか
你就是给丹增当老师的狡啮先生？
ああ
嗯
話は聞いてる　他の避難民が言ってたよ
我从其他难民那里听说过你
武装ゲリラから助けてくれた日本人がいたってね
有个日本人把他们从武装游击队手中救出来
あんた　傭兵にしちゃ珍しくまともみたいだな
你还真是佣兵里少见的正常人
そりゃどうも
谢了
まともでありたいとは常に思ってるよ
我也一直希望自己能保持理智
実はテンジンの父親は日本人でね
其实丹增的父亲是日本人
技術支援でこの国に来ていた時　私の姉と知り合って結婚したんだ
他来这个国家做技术支援 和我姐相识后结婚
姉夫婦とテンジンの兄妹が殺されたのは
丹增的爸妈和哥哥妹妹们遇害的时候
あの娘が６歳の時だった
她才6岁
あの娘の復讐の件だが…
关于她想报仇的事…
大丈夫だ　身を守る方法を教えるだけだ
别担心 我只是教她点防身术
そうか 　ありがとう
那就好 谢谢
どう？うまいもんでしょ
怎么样 我很厉害吧
あの家だ
就是那个房子
住民がいなくなって　今は同盟王国軍が管理してる
里面没人住了 现在由同盟王国军接管
しばらく自由に使っていい
你们先凑合着住吧
ありがとうございます
谢谢啦
ところで…
对了…
この辺りでタバコが買える店　知らないか
这附近有卖烟的店吗
悪いな　同盟王国は昔から禁煙の国でね
抱歉啊 同盟王国一直以来都禁烟
代わりにコレでも噛むか
嚼这个顶一顶吧
ありがとう…
谢了…
やっぱり教師にするなら　キンレイのほうがよくないか
让格勒当你老师不是更合适吗
そのつもりでバスに乗ったんだろ？
这也是你坐车来的目的吧
同盟王国は今大変なの
同盟王国现在乱得不行
キンレイおじさんも本当は事務職だったのに
格勒舅舅本来是负责文职的
無理矢理前線に回されたんです
也硬被拉上前线了
そりゃ気の毒に…
他也不容易啊…
それは…拳銃？
这是…手枪？
ああ
嗯
いろいろとワケアリの銃でな
是把颇有内情的枪啊
ねえ
我说
人を撃つって…どんな気持ち？
向人开枪…是什么感觉
人による
见仁见智吧
だが　一度撃てば…
只是一旦开枪了…
もう二度と人を殺す前の自分には戻れない
就再也做不回未染鲜血的自己了
背負った罪は時間がたてばたつほど重くなる
背负的罪孽只会越来越重
最初は平気でもな
哪怕你最初并不在乎
私にはよく分からない
我不太懂
ところで　何か用か
话说回来 你找我有事吗
この本なんだけど
是这本书
不计恩仇
菊池宽
「恩讐の彼方に」？
「不计恩仇」？
父の…遺品の１つで
这是爸爸的一件遗物
たまたまこれだけ持ってたの
正巧这次带上了它
でも日本語がうまく読めなくて
但我不太能看懂日语
もちろん教えてやる
没问题 我教你
ありがとう
谢谢
まったく
真是服了
俺は…
我啊…
子供に何言ってんだか
对个孩子胡说什么呢
どれにしようかな
选哪一个好呢
父さん
爸爸
全員だ
都得死
眠れないのか
睡不着吗
嫌な夢を見て…
做噩梦了…
嫌な夢？
噩梦？
狡噛は少しだけ私の父に似てる…
狡啮你有点像我爸爸…
そうなのか
是吗
父はよく言ってた
我爸常说一句话
「見返りを期待して行動してはいけない」って
「为人处事不能贪图回报」
たとえ自分の損になっても
就算自己吃亏
やりたいことをして　後悔のないように…
也要贯彻自己的意志 不要让自己后悔…
いいお父さんだったんだな
他是个好父亲
「それは彼らが江戸を出てから３年目になる春のころであった」
「那是他们离开江户的第三个春天」
「参勤交代の北国大名の行列が２つばかり続いて通ったため」
「经此地前往参勤交代的北国大名足足排了两队 络绎不绝」
参勤交代：日本江户时代，诸侯需要定期到江户暂住，参见天皇。
もう一回
再来
「木曽街道の宿々は近頃になく賑わった」
「木曾街道的旅宿出现了近来少有的热闹景象」
参勤交代って？
参勤交代是什么？
自分の生まれ故郷と…
武士们往返于自己的故乡…
首都を往復する…
和首都之间…
サムライ…パレードのことだ
就是一场武士的阅兵典礼
へえ　たしかに賑やかそう
哦 感觉挺热闹的
やっぱり　日本語の本は難しいね
日语书还真难读
いや　テンジンは物覚えがいい
不 你记忆力很好
「恩讐の彼方に」は短編だから
「不计恩仇」是短篇小说
この調子だとあと十日もすれば読み終えるんじゃないか
照这个进度 再有十天就能看完了吧
この物語…
这故事…
主人公の市九郎は自分の主人を殺して逃げてるんですね
主角市九郎杀了自己的主人 然后逃跑了吧
しかも盗賊になって　たくさんの人を殺して
还当了强盗 杀了许多人
まあ　ろくでなしだな
就是个大坏蛋
市九郎はこの後どうなるの？
市九郎后来怎么样了
それは自分で読むんだな
你看下去就知道了
何だい　あんた　この家に用か
你来这里是有什么事吗
はじめまして　狡噛慎也
你好 狡啮慎也
追手か
追兵吗
俺を殺すのか　逮捕？
是要杀了我还是逮捕我
日本国外務省　行動課特別補佐　花城フレデリカよ
日本外务省行动科特别助理 花城弗雷德丽卡
ここには日本棄民の調査で来たの
我是来这里调查日本弃民的
外務省の花城さんね
外务省的花城小姐
あの逃亡執行官　狡噛慎也がいると聞いて
我听说那位逃亡执行官狡啮慎也在这里
ついでに有名人の顔を見ておこうと思ってね
就想顺便来拜访一下名人
処分や逮捕は私の仕事じゃない
逮捕或处罚都不在我的职责范围之内
もしかしてあなた…
你难道是…
日本棄民？
日本弃民？
はい　そうです
嗯 是的
日本棄民の調査とは
调查日本弃民是怎么回事
かつて同盟王国には日本政府が技術者を派遣していた時期があるの
日本政府有段时间曾向同盟王国派遣技术人员
だけど　シビュラシステムが本格稼働後　支援事業は唐突に終了
但西比拉系统正式启用后 技术支援就突然终止了
Sibyl
そしてその時　人材援助として来ていた日本人は　帰国を許されなかった
而当时被派来做支援的日本人则被禁止回国
まさか…
难道说…
そう　人材援助のメンバーは試験運用中のシビュラシステムが選んでいた
没错 支援者是由试运行中的西比拉系统选出的
Sibyl
つまり　シビュラ不適合者の国外追放だったわけか
换言之 就是把不适应西比拉系统的人赶到国外
Sibyl
父は祖国に捨てられた…
爸爸被祖国抛弃了…
で　あんたの仕事は
那你是来做什么的
日本棄民の生き残りの中に色相が良好な人間もいるかもしれない
幸存的日本弃民中 或许有色相良好的人
その統計サンプルをとりにきたのよ
我是来抽查统计样本的
もし色相が良好だったら？
要是色相良好呢
まだ決定ではないけど　引き揚げ作業が始まるかもしれない
还没敲定 不过可能会尝试接收回国
結構です
不用了
私は日本に行くつもりはありません
我没打算去日本
家族が愛したのはこの国だから
我家在这里 眷恋就在这里
狡噛いるか
狡啮在吗
誰だ　この美人は
这美女是谁
あら　嬉しい
多谢夸奖
日本の役人だそうだ　気にするな
好像是日本政府的人 不用管她
それでどうした？
什么事
まずいんだ
不好了
補給部隊が南のレドゥン駅で襲われてる
补给部队在南边的列屯车站遭到袭击
俺にどうしろと？
那你想我怎么做
頼む　手を貸してくれ
拜托 帮帮忙吧
補給部隊がやられたら　このレジムチュゾムでも餓死者が出る
要是补给部队出事了 连雷吉丘索这里也会有人饿死
殺しはなしだ　それなら引き受ける
我不杀人 可以的话我就帮忙
それでいい
没问题
行くなら同盟王国軍のオンボロより私の４ＷＤのほうが速い
不如坐我的四驱越野车去 总比同盟王国军的小破车要快
分かった　運転を頼む
好 你开车
私も
我也去
バカ野郎　ダメに決まってるだろっ
胡闹 你当然不能去
分隊長　奴らどこの武装勢力なんだ
分队长 他们是哪派的武装势力
全く分からん
根本不知道
とにかく増援が到着するまで時間を稼いでくれ
总之要坚持到增援到来
たっ…助けてっ
饶…饶命
何やってんのあのバカはっ
那笨蛋在干嘛
狡噛　おい　狡噛
狡啮 喂 狡啮
大丈夫か　狡噛
你没事吧 狡啮
あいつらは
他们是谁
政府が紛争を解決するために雇ったプロの紛争交渉屋だよ
政府雇的斡旋专家 来调解冲突的
元々は国連の平和維持軍だったが
他们原本是联合国维和部队
今は軍人ガルシアが率いる傭兵団
现在是以军人加西亚为首的佣兵团
我々は停戦監視団だ
我们是停战监督团
無用な殺しは避けたい
我们不愿做无谓的杀生
今すぐ武器を捨てて投降しろ
劝你们马上弃械投降
油断するな　警戒態勢を続けろ
别松懈 保持警戒
了解
收到
よう　狡噛
你好 狡啮
お前さんの銃か
是你的枪吗
ああ　そうだ
是啊
また会えたな
又见面了
って　お前血まみれすぎだろ？
你怎么满身是血
かすっただけだ　一応礼は言っておく
擦伤罢了 总之谢谢了
いやいや　これが俺の仕事だ
不用谢 这是我的工作
とにかく　再会を祝おう
总而言之 很高兴能再会
ああ
嗯
狡噛
狡啮
お前　どうしてここに
你怎么会在这里
バカ　ムチャしちゃダメ
笨蛋 不许你胡来
お前　お子様連れでやってるのか
你这家伙原来还带着孩子啊
私は子供じゃありません
我才不是孩子
ほら　やるよ
来 给你的
これは助かる
这可太谢谢了
ところで　ツェリンから話は聞いたぞ
话说回来 我听才让说了
金にならない戦闘で難民のバスを助けたってな
听说你免费救下了一辆难民大巴
狡噛　お前は本当に変な奴だな
狡啮 你真是个怪人
どういうわけか　そんなふうにしかやっていけないんだよ
天知道我为什么是这种性格
まあ　あれだ
怎么说呢
俺から言えるのは　とにかく無駄死にはするなってことだ
我就一句话 无论如何也别让自己白死了
俺もお前も　生きにくい世の中になっちまった
我们身处的世界是越来越不好混了
いい
不错
似合ってるよ　狡噛
狡啮 你穿着很合适
そんなことより　稽古を始めるぞ
别说废话了 开始训练吧
はいっ
好
おはよう
早
その服似合ってるけど
这套衣服很合身嘛
あなたここに永住する気？
不过你打算在这里定居吗
まあ　それもいいかもな
这倒也不错
そんなことより
且不说我
あんた本当にこの家に寝泊まりする気なのか
你不会真要在这里住吧
客室が余ってるじゃない
不是有空房间吗
それにこの家は政府の管理下
而且房子是政府管理的
いちいちあなたの許可は必要ないわ
又不需要你的同意
そりゃそうだが…
话是这么说…
テンジン
丹增
まったく　お前
真服了你
まだ難民申請と避難居住登録を済ませてなかったとは
竟然还没做难民申请和避难居住登记
うっかり忘れてた
一不小心就忘了
役人には俺から話す
我去找工作人员谈谈
ついでに狡噛の滞在許可も延長しておこう
顺便帮狡啮延长逗留期
よろしく頼む
麻烦你了
じゃ狡噛は待ってて
那你在这里等我们吧
あれは鳥葬です
那是天葬
子供が死んだ時は　穢れを祓い空に帰します
孩子死后 要驱邪归天
昔はこれほど近くで鳥葬を行うことはありませんでしたが
从前不会在这么近的地方举行天葬
今は首都を離れると物騒ですし
如今首都外不甚太平
地方から避難してきた方も多いので
还有许多人从外地来到这里避难
そうですか
这样啊
君は悪霊にとりつかれている
你被恶鬼缠身了
この王国の西のほうではね
据说在这王国的西部
死者を葬る時　死体の腰の骨を斧で折るんだそうだ
葬送死者前 会先用斧头将其拦腰斩断
死者はこの世に未練がある場合　ロロンという悪霊になってしまう
要是死者对人世还有留恋 就会化作恶鬼洛隆
それを防ぐために骨を折るんだとか
所以要斩断其骨 以绝恶鬼
悪霊とは過去のことだ
恶鬼即过去
未来からやってくる悪霊はいない
未来是不会有恶鬼的
君は復讐を望んだ
你决意报仇
それは死者のために生きるという選択だ
这个选择就意味着为死者而活
そして君は復讐を果たし　日本にいられなくなった
后来你实现了复仇 便无法再留在日本
僕を殺したために　生きている君が振り回されている
你置我于死地 自己却因此不得安宁
死んだ人間に支配されて生きること…
生者活在死者的支配之下…
それはつまり　悪霊にとりつかれているということ
换言之 就是恶鬼缠身
過去がすべて悪霊ってわけじゃないだろう
并不是所有的过去都是恶鬼
そうだね　狡噛慎也
也是啊 狡啮慎也
狡噛　おじさんは手続きにもう少し時間がかかるみたい
狡啮 舅舅好像还得多花点时间办手续
そうか
这样啊
どうしたの　ぼんやりして
怎么心不在焉
いや　何でもない
没什么
王国政府の要請を受けた停戦監視団は
停战监督团受王国政府之邀
現在　衝突を繰り返している各武装勢力との交渉を開始しました
目前已开始对持续冲突的各方武装势力进行调解
喜马拉雅山地猎兵连队
事実　停戦監視団が到着して以降
事实上 自停战监督团到来
国内での武力衝突は　10分の1以下に減少しており
国内的武装冲突减少到不足原来的十分之一
南亚独立军
国民の間にはすでに歓迎ムードが広がっています
越来越多国民对他们的到来表示欢迎
出て行け
滚出去
何が停戦監視団だ
什么狗屁停战监督团
ようはただの脅しではないか
说白了就是恐吓
狡噛は日本で何か悪いことをしたの？
狡啮在日本做坏事了吗
したわ
做了
それはどんな？
做什么了
ひとことで言うと…復讐よ
简而言之…就是报仇
復讐して　狡噛は？
狡啮报仇后怎么样了
全てを失った
他失去了一切
多分　得たものは何もない
可能什么也没有得到
最後に残った自分の居場所よりも…
他宁愿失去自己最后的归宿…
狡噛は復讐を優先した
也要选择报仇
そして目指す場所のない旅が…
然后他就走上了这段…
始まったの
漫无目的的旅途
旅で覚えた料理だからな
这是我在旅行中学会的菜
味の保証はしないぞ
不保证好吃
あら　いちいちそういう予防線を張るのは…
瞧你打的预防针…
あまりいさぎよくないわよ
说明你还是很在意的
うるさい
啰嗦
黙って食え
闭嘴吃饭
「実之助は多年の怨敵が」
「实之助欣喜若狂」
「嚢中の鼠のごとく目の前に置かれてあるのを欣んだ」
「怨恨已久的仇敌近在眼前 犹如瓮中之鳖」
「たとい　その下に使わるる石工が幾人いようとも」
「他慷慨激昂地想道 无论仇人手下有多少石工 」
「切り殺すには何のあるべきと勇み立った」
「自己都能易如反掌地将其斩杀 」
悪人のはずの市九郎が悔い改めて僧侶となり
曾经的恶棍市九郎改过自新成为僧人
険しい山にトンネルを掘り始める
开始在险峻的大山中挖掘隧道
そうだ
没错
そこに市九郎に父を殺された実之助がやってくる
立志为父报仇的实之助终于来到了市九郎的面前
実之助は市九郎を殺せない…
实之助没办法对市九郎下手…
父の遺品がこの本だったことに何か意味があるのかな
爸爸死前带着这本书 有什么意义吗
俺は昔刑事だった
我当过刑警
職業柄　偶然って言葉が好きじゃないんだが
鉴于职业病 我不喜欢「偶然」这个词
もし偶然に意味があるように感じたのなら
但如果你觉得「偶然」是蕴含意义的
それは運命ってことにしておかないか
何不把它看作是命中注定呢
運命？
注定？
狡噛は…
狡啮…
日本で復讐をしたのね？
你在日本报仇了吧
ああ　そうだ
嗯 是啊
復讐をしたよ
我报仇了
それなのに　私が戦場に出ようとすると嫌がる
你自己都这么做了 还不想让我上战场
銃の撃ち方だって教えてくれない
也不肯教我怎么开枪
お前にはまだ撃つ覚悟も　撃たれる覚悟もできていない
现在的你还没做好开枪和中枪的思想准备
できてるよ
做好了
嘘をつくな
少说大话了
とにかく　まだしばらくは訓練だ
总之先继续训练
今日はもう寝ろ
今天该睡了
歯磨き　忘れんなよ
别忘了刷牙
何か考えごと？
在想什么
「タバコうまいな」と
抽烟真爽
それだけじゃないでしょう
不止这个吧
遠くまで来た
我走了这么远
まるで　日本での事件が夢だったみたいだ
日本的事情仿佛是一场梦
たしかに遠い
这里是很远
でも　結局あなたは同じ所をぐるぐる回ってるんじゃない？
但说到底 你不过是在原地徘徊
何？
什么
どこに行こうが　真実が見えていない
无论去到哪里 你都看不清真相
いるべき場所　必要としてくれる人間から目をそらし
你只是不愿去你该去的地方 不想面对那些需要你的人
逃げているだけ
不过在一味逃避
日本を出て　アジアを転々としていた
我离开日本 辗转于亚洲各地
シーアンのことはあんたも知ってるんだろう？
SEAUn的事情你也知道吧
ええ
嗯
あの後もどこへ行っても同じだった
后来我去别的地方也都一样
戦いの連続で道具として歓迎され
在一场场战斗中 人们把我当做趁手的武器
俺はその扱いを受け入れた
而我也渐渐习惯了
でもテンジンを訓練し始めて気づいた
但自从开始训练丹增 我察觉到了
「この子には」
我不想让这孩子
「俺のようになってほしくない」と
变得像我一样
このままじゃいけないと　久しぶりに思ったよ
这让我难得有种感觉 自己不能再这样下去了
昔から言うでしょう
不是有句老话吗
「花は根に　鳥は古巣に」って
「木落归本 水流归末」
あなたの感覚は正しい
你的感觉没错
そうは言われても　俺は日本に戻れば殺されるんだぜ？
话虽如此 我回到日本只会遭到追杀
いずれ状況は変わるかもしれない
今后情况或许会改变
外務省が変えるのか　それとも…
这由外务省来改变吗 还是说…
まっ　別にいい
算了 也无所谓
ただ　適当なことを言って　テンジンを惑わすのはやめろ
只要你别随口搪塞 欺骗丹增
何の話？
这话怎么说
日本棄民の調査
调查日本弃民
そんなものは表向きの口実にすぎない…だろ？
这不过是对外的借口吧
別の目的のために動いてる
你来这里有别的目的
嫌なにおい
熏死了
悪いな
抱歉
心理学的にへビースモーカーの男性は…
从心理学角度来说 男性的重度烟瘾…
幼少期に母親からの過剰な愛情を受けた可能性が高い
很可能来源于年幼时母亲的过度溺爱
あるいは…
又或是…
逆に孤独が強すぎたか
或是恰恰相反 因为过于孤独
ええ
嗯
俺をカウンセリングしてくれるのか
你要给我做心理治疗吗
どういう根拠で？
有何根据
ノンバーバルコミュニケーション
非言语交际
人間は言語以外にも様々なサインを発している
人类会使用言语以外的各种肢体语言
母親と聞いた瞬間　あなたは眉間にしわを寄せた
一听到母亲 你就皱起了眉头
孤独と言った時には元に戻っていた
一提到孤独 你又恢复了
もしかして…それは罪悪感？
难道说…这是负罪感？
日本に置き去りにした母親が心配？
担心自己留在日本的母亲了吗
少しは自分の身勝手な行動を反省しているとか
对自己的任性行动有些后悔了吧
おどろいたな
你行啊
昔　私も「雑賀教室」の受講生だったの
我曾经也是「杂贺教室」的学生
どうした？
怎么了
身の程知らずが…
不知天高地厚…
実はね
告诉你吧
私　つい最近まで刑事課一係で監視官補佐として働いていたの
我不久前还在刑事科一系做监视官助理
何？
什么
外務省から公安局への出向
从外务省借调到公安局
刑事課一係
刑事科一系
あそこはただ優秀なだけじゃない
那不只是个优秀的部门
監視官と執行官の壁を越えた珍しいほどのチームワーク
监视官和执行官之间没有芥蒂 展现出罕见的团队合作
そして修羅場を抜けた人間特有の凄みを感じたわ
也散发出历经沙场之人特有的气势
常守朱の影響だろう
是受到常守朱的影响吧
あいつの人柄っていうのかな
她那种人啊
あれがいいデカを集めるんだ
总能吸引来好刑警
みんな元気よ
大家都过得很好
それを聞くとすごく安心するが…
听到这消息我就放心了…
あいつらのほうは　もう俺のことなんか忘れようとしているかもな
但他们可能早就忘记我了
どうしてそんなふうに考えるの？
为什么会这么想
それはあなたの願望でしょ？
这是你的希望才对吧
あなたが忘れてほしいんでしょ？
你想他们忘记你
みんなに忘れてもらえれば　少しは自分の気持ちが楽になるから
要是他们能把你忘了 你的心理负担就能轻一些
きついね　あんた
字字戳心啊
よく言われるわ
常有人这么说我
昨日深夜に発生した爆発事件の続報です
现在播报昨天深夜发生的爆炸案的最新消息
死亡したのは紫龍会のリーダー他８名
事件导致紫龙会首领在内共八人死亡
いまだ詳しいことは判明しておりませんが
目前仍未查明事件详情
現在進んでいる和平交渉に影響が出るのは確実です
但此事势必对目前正在进行的和平谈判造成影响
紫龍会の指揮を受け継いだ新リーダーは
紫龙会已有新首领接管指挥权
停戦監視団の主義主張に理解を示しています
他对停战监督团的观点主张表示理解
おじさーん
舅舅
来たか
来了啊
って　テンジンも？
怎么丹增也来了
はい
是的
少しでも二人のサポートをしたくって
我想尽可能支援你们
直接警備の仕事につくわけじゃない
并不是让她直接负责警卫工作
ちょっと忘れ物があるんで　とってきてもいい？
我忘了点东西 能回去拿吗
ああ
嗯
よう　狡噛
你好 狡啮
ガルシア
加西亚
あんた　本気で平和を作ろうとしてるんだな
看来你是真心想创造和平
国連なんてものがなくなって随分時間がたつが
联合国已经消失很多年了
うちはその時の理念を受け継いで活動してる
但我们仍在贯彻当时的理念 继续努力
実現可能なのか
这事能成吗
人を殺しながらも　どこかで人を信じてる
我虽然在不断杀人 但内心还是相信人的
お前もそうだから　ゲリラに情けをかけ　死にかけた
你也一样 不然也不会对游击队手下留情 差点丢了性命
俺の甘さで…人が死んだ
我的天真…害死了人
死んだ人間は帰ってこない
死去的人不会再回来了
生き残った人間の仕事は　前に進むことだけだ
留在世上的人只能继续走下去
ああ　分かった　すぐに行く
我知道了 马上去
いよいよだ　ようやく和平会議にこぎつけた
终于走到这一步了 总算促成和平会议了
粘り強く紛争を解決に導いてみせるよ
我会坚持下去 让这个国家的争端得到解决
紫龍会のボス…この前　ＩＥＤでやられてたよな
紫龙会的老大…前段时间被土制炸弹炸掉了吧
ああ　これで少しは　いい方向に風向きが変わることを祈りたい
是啊 希望形势能因此得到些许改善
私もみんなを守る
我也要保护大家
握り拳で握手はできない　遥か昔の賢人の言葉だ
远古的贤者曾经说过 攥紧拳头就无法握手
我々も今日ここで武器を置き　平和への一歩を踏み出しましょう
今天 也让我们在此放下武器 踏出走向和平的一步
では　始めましょう
会议开始吧
結局　鉄道の利権が最大の問題です
最大的问题到底还是铁路权
それはもうどこも譲らないでしょう
这一点哪方都不可能让步
ガルシア君はどこかね？
加西亚在哪里
外で食事かと
听说他出去吃饭了
今までの交渉で出た条件を再検討するぞ
要重新审视此前谈判中提出的所有条件
この様子だと長引きそうだな
看样子一时半会结束不了
停戦交渉が終わるまでは訓練も一休みだね
在停战谈判结束前 得暂停训练了
悪いな
抱歉
だが間違いなくこの国のためになる
但这场谈判对这个国家肯定有益处
うん　ねえ　私にできることはある？
嗯 有我能帮上忙的吗
腹が減ったよ　何でもいいから買ってきてくれ
我饿了 你随便买点东西来吃吧
金は出すから
我出钱
うん　狡噛は
好 狡啮呢
なら　俺も同じものを
我要一样的就好
分かった　じゃあすぐに戻るね
好的 马上回来
どうだい　あいつ　才能あるかな？
怎么样 那孩子有天分吗
兵士としての？
当兵的天分？
ああ
是啊
ないほうがいい
这种天分最好没有
そうだな…俺はあの娘に復讐なんてやってほしくない
也是…我不希望她报仇
同感だ　俺のようになったら　終わりだからな
赞成 要是变成我这样可就完蛋了
そんな…
别这么说…
人を殺していると…
不断杀人…
慣れてくるんだ…
是会习惯的…
そのうち　何のために自分が生きているのかもよく分からなくなってくる
渐渐地 连自己活着的目的也弄不清了
狡噛…
狡啮…
これいくら？
这个多少钱？
４つで２００ニュルダムだよ
四个两百钮盾
どうも
谢谢
どれにしようかな
选哪一个好呢
この前の襲撃はどういうことだ
前几天的袭击是怎么回事
完璧だったろうが
不是很完美吗
何が不満なんだ？
你还有什么意见
敵の反撃が想像よりもずっと激しかったぞ
敌人的反击比想象中要猛烈多了
こっちの戦力の１割を失った
我这边可是损失了一成战斗力
この調子で火付け役を続けていくのは無理だぞ
我可没办法像这样继续帮你煽风点火了
その分ギャラは高くしてあるだろう？
我不是给你加报酬了吗
火消し役をやってる俺たちよりもかなり多めに
你比我们这帮灭火的拿得还要多
言うことを聞かない紫龍会のボスを殺したのも俺たちだ
是我们杀了那个不听话的紫龙会老大
危ないことは全部俺たちがやってる
危险的事情都是我们在干
これはフェアじゃないだろう　ガルシア
这不公平吧 加西亚
何が望みだ？
你有什么要求
俺が表舞台に立つ
我要一个能见光的名分
同盟王国から成功報酬として領地をもらえるんだろ？
事成之后 同盟王国答应奖励领地吧
そこに俺たちの城を建てろ
可以在那里建造属于我们的城堡
ウラの仕事じゃ　俺の顔を見た人間は全て殺してきた
干黑活的时候 我把见过我的人全杀了
だからバレっこねえ
所以不会有人知道的
あいつが…
是他…
私の家族を…
把我全家…
お父さん
爸爸
どうしてこの本を私に残したの？
你为什么给我留下这本书
一度撃てば…
一旦开枪了…
もう二度と人を殺す前の自分には戻れない
就再也做不回未染鲜血的自己了
お前の腕力や指揮能力は高く買っている
我非常看好你的身手和指挥能力
だがな　ジャン
不过约翰啊
お前は表舞台には向かない
你不适合站在阳光之下
何だと　いいか　そんな生意気な…
你说什么 少给我蹬鼻子上…
短気は損気だぞ　ジャン
性急会折寿的 约翰
こいつは…
这是…
なんか大層な会議があるとかだなあ
听说在开一个很重要的会
これで戦争がなくなるとええんだが
希望战争能就此结束吧
ほんまだなぁ
就是啊
女の子？
女孩子？
ええ　このぐらいの背丈で…
是 大概这么高…
悪いが見てないね
不好意思 没见过
キンレイ
格勒
テンジン　何があった
丹增 出什么事了
狡…噛…
狡…啮…
家族の仇を見つけたの
我找到杀死家人的仇人了
何
什么
ガルシアが…仲間に…やらせてた…
加西亚…让他同伙…干的…
おい　どうした
喂 你怎么了
早く車を
快叫车
分かった　待ってろ
好 你们等着
標的は狡噛慎也という日本人だ
目标是一个叫狡啮慎也的日本人
奴が紫龍会のボスを暗殺したと分かった
已经查明是他暗杀了紫龙会的老大
生かして捕らえればべストだが　殺してもかまわん
最好能生擒 不行的话就杀了
すぐに見つけだせ
立刻把他找出来
病院へすぐに運んだほうがよかったんじゃないか
不是该马上送她去医院吗
状況を把握するまで迂闊に動かないほうがいい
现在情况未明 最好别乱行动
ここもすぐに引き払うぞ
这里也不能久留
ガルシアは…「火付け」と「火消し」…自分たちをそう呼んでた
加西亚…把他们自己称为…「点火者」和「灭火者」
無理してしゃべるな
不用勉强自己说话
紫龍会のボスを殺したのも…ガルシア
杀了紫龙会老大的…也是加西亚
私…撃とうと…思ったけど…ダメで…
我想…开枪…可下不了手
もういい　しゃべるなテンジン
好了 别再说了 丹增
お願い　私のことで…交渉をとめないで
求你们了 别让谈判因为我…而破裂
ガルシアは悪い奴　でも　停戦交渉は…本物よ
加西亚是个坏蛋 但停战谈判…是真的
たとえニセモノの…平和でも…
就算是虚假的…和平…
争う…より…きっと　価値がある…よね　先生？
比起战乱…一定更有价值…对吧 老师？
そうだな　お前の言うとおりだ
没错 你说得对
待った　待った
住手住手
ツェリンか
是才让啊
いったい　何がどうなってるんだよ
这到底是怎么回事
あんたが紫龍会のボスを殺したテロリストだと？
你竟然是杀了紫龙会老大的恐怖分子？
お前はそう思うのか
你觉得是吗
もしそう思ってたら１人で来やしないって　旦那
要是我相信了 就不会一个人来了 大哥
分かった
行吧
南と東の出口を押さえられた
南边和东边的出口被守住了
こっちよ
走这边
私についてきて
跟我来
近くの病院は追手がいるはずだ
附近医院应该会有追兵
南部の町へ行こう　時間が不安だが…
去南部小镇吧 我只担心来不来得及…
私が飛ばすわ　案内して
我飙车去 你带路
狡噛　あなたは
狡啮 你有什么打算
俺が一緒だと目立つ
和我在一起太惹眼了
ここに残って敵の様子をうかがう
我留在这里探探敌人的情况
分かった
好
狡噛…
狡啮…
あとは任せろ
接下来就交给我吧
ガルシアのやり方は典型的なマッチポンプ
加西亚的做法是典型的自导自演
自分たちで紛争を起こし　自分たちで解決する
自己掀起争端 自己再出面解决
そして依頼主から搾り取るだけ搾り取る
然后把委托人榨得一干二净
それは…
这是…
見覚えがあるようだな
看来你见过
俺もだよ
我也是
俺は何も知らなかったんだ
我根本不知道这件事
そりゃそうさ　悪人役と善人役をはっきり分けて…
那当然 好人和坏人分工清楚…
秘密が漏れないようにしたんだ
这是他防止走漏风声的手段
うまいやり方だぜ
算他高明
手術はうまくいったよ
手术很顺利
だが　予断を許さない状況だ
但现在还不能掉以轻心
ああ　分かった
嗯 我知道了
キンレイはそのままテンジンについていてくれ
格勒你就留在丹增身边吧
頼むぞ
拜托了
それで　どうするの
那你打算怎么办
テンジンは俺のせいで死にかけた
丹增险些因我而死
つまり？
这么说？
責任をとる
我要负起责任
でも　あなたテンジンとの約束は
可你不是答应丹增了吗
もちろん守る
我会守约的
停戦交渉が終わるまでは手は出さない
先等停战谈判结束
ところで　日本棄民の調査ってのは建て前だよな
话说回来 调查日本弃民是借口吧
今さらね
你怎么还问
そのことをどうこう咎める気はないんだ
我并不想打破沙锅问到底
ただ　何か使えるリソースはないか
只是问你能不能给点资源
手伝う理由がないわ
我为什么要帮你呢
と言いたいところだけど　そこは取り引きね
虽然我想这么反驳 但还是和你做个交易吧
狡噛慎也　この件が終わったら私の仕事をいくつか手伝ってほしいの
狡啮慎也 等这件事结束了 你要帮我做几件工作
分かった　やろう
行 没问题
ちょっと　安請け合いはやめてよ
喂 别随口就答应了
安請け合いじゃない
不是随口答应
あの男を仕留められるなら　どんな取り引きに乗ってもいい
只要能解决那男人 让我做什么都行
オーケー　取り引き成立よ
OK 成交
明日　停戦監視団が首都を出る
明天 停战监督团就会离开首都
その移動中を計画どおり襲撃する
按计划 我们要在他们离开途中发起袭击
分かった
明白
下っ端の連中は何も知らない
基层队员完全不知道内情
あいつらを殺さないで　やれるんだな？
可以不杀他们吗
そういうプランを練った　安心しろ
就是这么计划的 放心吧
でもさすがにこの人数じゃ　成功率は低いわ
但就凭我们几个 还是很难成功
だから　私のほうで切り札を用意した
所以我准备了一张王牌
切り札？
王牌？
ええ
没错
この国の人々にとって　死ぬことは輪廻の一部でしかない
对这个国家的人民来说 死亡不过是轮回的一环
キリスト教ならば　死は贖罪の一部だ
在基督教看来 死亡是赎罪的一部分
狡噛慎也　もしかして悪霊は君自身なんじゃないか
狡啮慎也 或许你自己才是恶鬼吧
自分が死んだことにも気づかず
你没察觉到自己已经死去
現世をさまよい　戦いの地獄に堕ちていく
流连人世间 堕入战争地狱
いいや　俺はそうはならない
不 我不会变成这样的
槙島…
槙岛…
例の日本人　狡噛慎也の捜索はどうなってる？
那个日本人狡啮慎也 你们找得怎么样了
いまだに網に引っかかってません
目前还没有消息
もしかすると　もう国外かも…
搞不好已经出国了…
ならいいんだがな
最好这样
もうすぐ到着　振り落とされないでよ
快到了 可别被甩下车了
了解だ
收到
ターゲットを確認
确认目标
衝撃に備えて
准备承受冲击
何だ
怎么回事
敵襲
遇袭
ドローンの攻撃により　弾薬庫が爆発
遭到无人机攻击 弹药库发生爆炸
後部兵員車両が分離されました
我们与后方的兵员车厢分离了
こちらもすぐドローンを起動して反撃しろ
立即启动无人机反击
了解
是
例のポイントまで焦らないでよ
到预定地点前给我忍住
分かってる　しつこいぞ
知道了 你太啰嗦
死ぬんじゃねえぞ　旦那
大哥 要保重啊
侵入者発見
发现入侵者
狡噛…
狡啮…
殺せ
杀了他
こいつは任せて
我来解决它
頼む
交给你了
敵ドローンに邪魔されました　侵入者が来ます
被敌人的无人机妨碍了 入侵者正在接近
俺はあんたを許せない
我饶不了你
ガルシアー
加西亚
随分面倒なことをしてたもんだな
你还真是大费周章
普通に盗賊団になればよかっただろう
还不如直接落草为寇
傭兵も盗賊も　自分だけでものを生産する能力はない
佣兵也好强盗也罢 本身都没有生产力
奪い続けるだけではなっ
一味地掠夺
限界がくるんだ
终究会有尽头的
自分勝手な言い分だな
你这叫强词夺理
来いよ　狡噛
来吧 狡啮
部下を食わせるってことの重さが　独り身のお前には分からんのだろうな
损失部下是多大的打击 想必你这个独行侠是不会明白的
お前の人生は他人の人生を背負ったことのない奴の生き方だ
你这辈子从未肩负起他人的人生
ああ　そのとおりだ
对 你说得没错
俺たちは…ただ居場所が欲しかった
我们…只是想要个容身之处
それだけだ
就这么简单
ふざけるな
荒谬
テンジンからだ　ナイフは返したぞ
我替丹增 把刀还给你
狡噛の旦那
狡啮大哥
今　助けるぜ
马上救你上来
なあ…前に途中で終わった小ばなし…
我说…你之前没说完的小故事…
雨の中で踊る男
在雨中跳舞的男人
オチがずっと気になってたんだが…
我一直惦记着后续…
ある雨の日だ
一个下雨天
１人の男が傘もささずに大通りで踊ってる
有个男人不打伞 还在大马路上跳舞
そりゃあ見事なダンスで見物人はやんやの喝采よ
跳得好是精彩 围观的人都拍手叫好
そこに居合わせた俺は踊る男に話しかけた
我正好路过 就问那跳舞的男人
「どうしてわざわざ雨の中で踊るんだい？」
「你为什么特意在雨中跳舞」
そしたらそいつはこう答えた
然后他这么回答
「実はさっき小便を漏らしてね」
「实不相瞒 我刚刚尿湿了裤子」
「ズボンが濡れたのをごまかすためにやってるんだ」
「所以才想这么糊弄过去」
はい
是的
やはりピースブレイカーが武器の供給源でした
武器果真是由挑事者提供的
了解　撤収します
明白 收队
停戦監視団の隊長ガルシア氏が暗殺された事件について
停战监督团队长加西亚遭到暗杀
部隊を受け継いだツェリン氏は犯人を日本人の傭兵　狡噛慎也と断定し
继任者才让表示 已确定凶手为日本籍佣兵 狡啮慎也
賞金をかけることを発表しました
并发布追捕悬赏
狡噛慎也は紫龍会のリーダーを暗殺した件でも…
狡啮慎也疑似与紫龙会首领暗杀案有关…
狡噛が…
狡啮…
そうでもしなきゃ　停戦交渉はおじゃんだ
要不这么做 停战谈判就泡汤了
誰かが悪役を引き受ける物語が必要だった
这个故事必须要有个坏人
ほんと…バカな人ですよ
你啊…真是个笨蛋
先生
老师
俺が頼んだことだ　これでいいんだよ
这是我要求的 这样就行了
ああ　じゃあな　ツェリン
嗯 再见 才让
あなた　少し変わったわね
你有点变了
そうか
是吗
世界の形はそう簡単に変わらない
世界的形势不会轻易改变
だから　自分が成長せねばならない
所以只能靠自身成长
過去と完全に決着をつけないまま世界をさまよったところで
只要仍未与过去彻底了断 就算徘徊于世界各地
前に進むことはない
也不过是原地踏步
過去との決着か…
与过去了断…
俺はシビュラシステムと相性が悪い
我和西比拉系统合不来
Sibyl
システムを憎んでいると言ってもいいほどだ
甚至可以说憎恨这个系统
あら？シビュラシステムの下で暮らしている人々も憎い？
是吗 那你也憎恨活在这个系统里的人吗
まさか
怎么会呢
あなたには救える人がいる　やることがある
你可以救人于水火 不至于虚度光阴
本当にいいのね？
真的不后悔吗
ああ
嗯
日本に　帰ろう
回日本吧
フェアリーテイル
御伽話は
那美好的童话
さっき死んだみたい
似乎刚已消逝
煉瓦の病棟で
在这砖瓦病房
うまく歌えなくて
无法动声歌唱
霧に煙る夜
烟雾迷蒙之夜
浮かべ赤い月
高悬血红之月
ほらみて　私を
还请注视着我
目を逸らさないで
不要错开视线
黒い鉄格子の中で
黑色铁栅的牢笼
私は生まれてきたんだ
是我的降生之所
悪意の代償を願え
若祈求恶有恶报
望むがままにお前に
便让你如愿以偿
さあ与えよう正義を
此刻 赐予你正义
壊して　壊される前に
在被扼杀之前将其破坏
因果の代償を払い
偿还因果代价
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen 谢方  翻译：mam  校对：小江  时间轴：Foyzi  压制：結城有紀